Un lienzo en mi mente pinté con tu voz
sin desconfianza, ni precaución
Lo incorporé a todo lo que soy
moldeando mi ser... ¡O eso te pareció!
Asimilando el caos uno puede creer
en otro, en si mismo, al derecho al revés
El caos se lo cree pero no se lo cree
según el cristal a través del que lo ve
Soy un ser de contrarios, de ambigüedad
mi mente maneja los opuestos igual
Donde otros procesan un solo color
yo añado sonido, textura, sabor
Asimilando el caos uno puede creer
en otro, en si mismo, al derecho al revés
El caos se lo cree pero no se lo cree
según el cristal a través del que lo ve
He visto los hilos en el espejo
He visto luz tras el oscuro reflejo
Oigo tu descuidada explicación,
ofensa e insulto a la misma razón
Aquel que haya oído a la banshee reír
Ha de ser un maestro en el arte de oír
Señales divinas, ciencias exactas
la suerte, la magia y las matemáticas
Asimilando el caos uno puede creer
en otro, en si mismo, al derecho al revés
El caos se lo cree pero no se lo cree
según el cristal a través del que lo ve
Aquí las doctrinas, la plena certeza
son solo una cara en el dado del cosmos
lanzado al crear cada realidad nueva
y a cada segundo compone quien somos
Si al caos decides un dia enfrentar
que tu espada sea la de la verdad
ninguna mentira lo puede tocar
y tarde o temprano te devorará